# Fighter
Программа, симулирующая бой персонажей. / A program that simulates a character battle.

RU: Исходные данные задачи.
Персонаж обладает несколькими характеристиками: уникальный номер, количество наносимого им урона противнику в секунду, здоровье. Наносимый урон вычитается из текущего здоровья. Если текущее здоровье падает ниже 0, персонаж выбывает. Программа имитирует бой выбранного компьютером из общего списка персонажа и каждого из оставшихся в списке персонажей. Каждый ход персонажи наносят друг другу удар. От исхода боя зависит, в какой из новых списков будет записан персонаж из обшего списка: список проигравших (при достижении персонажем отрицательного здоровья), список победителей (при достижении персонажем компьютера отрицательного здоровья) или список "Ничья" (при достижении обоими персонажами отрицательного здоровья). Каждый новый бой персонаж, выбранный компьютером, полностью восстанавливает здоровье. 

EN: Initial task data.
A character has several characteristics: a identifier , the amount of damage it deals to the enemy per second, health. The damage dealt is subtracted from the current health. If the current health drops below 0, the character is eliminated. The program simulates a battle between a character selected by the computer from the general list and each of the remaining characters in the list. Each turn the characters strike each other. The outcome of the fight determines which of the new lists the character from the common list will be written to: the losers list (when the character reaches negative health), the winners list (when the computer reaches negative health), or the "Tie" list (when both characters reach negative health). Each new battle, the character selected by the computer regains full health. 
